- Criar um auto-load, para carregar helpers, models bibliotecas definidas em um
  arquivo de configuração.

- Criar uma função comum do FW para registrar e carregar a instância de uma classe 
  para ser usada em algum helper, já que os arquivos são apenas de funções.

- Criar uma saída do link de conexão com o banco de dados ativo para ser usado em
  classes que estejam fora do padrão de desenvolvimento em um processo migratório.
  (Pronto)

- Criar uma função comum do FW para medir o desempenho da aplicação, retornando
  o tempo de criação da página e a quantidade de memória usada.

- Definir a licença do Mojo*PHP.
  (Pronto)

- Concluir o site oficial.